```julia
escape_raw_string(s::AbstractString, delim='"') -> AbstractString
escape_raw_string(io, s::AbstractString, delim='"')
```

生の文字列リテラルを解析するために使用される方法で文字列をエスケープします。入力文字列 `s`（または指定された場合は `delim`）内の各ダブルクォート（`"`) 文字について、この関数は前にあるバックスラッシュ（`\`）文字の数 *n* をカウントし、その後、*n* から 2*n*+1 までバックスラッシュの数を増やします（*n* = 0 の場合も同様です）。また、文字列の末尾にあるバックスラッシュのシーケンスも倍増させます。

このエスケープ規則は、生の文字列やその他の非標準文字列リテラルで使用されます。（これは、コマンドライン文字列を argv[] 配列に解析する際に Microsoft C/C++ コンパイラランタイムが期待するエスケープ規則でもあります。）

[`Base.escape_string()`](@ref) も参照してください。
